Crew

Software Verification Engineer 

Little Canada, MN · 4 hours ago · 30 people clicked apply

Promoted by hirer · Responses managed off LinkedIn

$45K/yr - $70K/yr
Hybrid
Full-time
Apply
Save
Use AI to assess how you fit

Show match details

Tailor my resume

Create cover letter

Help me stand out

About the job

Duration: FTE

Location: MN-Little Canada

Overview: Crew helps our clients deliver change through IT project delivery, business process improvement, and operational efficiency efforts. Our high-performing consultants are natural leaders who manage a wide range of responsibilities that vary from assignment to assignment. Our consultant training programs, investment in career development, and premier client portfolio ensure constant challenge and rapid growth for our employees. Crew software engineering associates use a variety of technologies in Agile and lean startup methodologies to automate manual processes, create microsites, learn new technologies, and everything in between.

Responsibilities


Work independently and as a team member to plan, write, and execute test cases according to company practices, FDA regulatory, and ISO standard procedures
Design new test suites for new features and functionality
Perform dry runs and formal Verification activities as required
Setup and configure Test Equipment
Record and close defects found during V&V activities
Perform requirements, design, and tests reviews


Qualifications


Bachelors degree in Computer Science, Computer, Electrical, or Biomedical Engineering
Will consider new graduate
Knowledge of software testing
Knowledge of software development lifecycle management tools
Organized, on-time, quick learner, and detailed oriented
Excellent documentation skills in delivering information that adds value to managements decision-making process
Experienced in quantitative, analytical, organizational, and follow-up skills
Polished communicator - written documentation and oral presentations/ discussions/ meetings
Excellent reputation for building relationships across various levels of an organization
Energized attitude, proactive thinker and self-starter


Preferred Qualifications


Python experience
Medical device testing, academic project experience


The salary range for this role is $45,000 to $70,000 or the hourly equivalent. Pay is based on several factors including but not limited to education, work experience, certifications, etc. In addition to your salary, Turnberry Solutions offers benefits such as a comprehensive healthcare package (medical, dental, vision), disability and group term life insurance, health and flexible spending accounts, a utilization bonus, 401(k) with match, flexible time off for salaried employees, parental leave for salaried employees, and flexible work arrangements (all benefits are subject to eligibility requirements). No matter where or when you begin a career with Turnberry, you'll find a far-reaching choice of benefits and incentives.

At Turnberry, inclusion is one of our core values. We are committed to creating a positive and connected work environment for all and are fully invested in and focused on hiring and growing a diverse team of high performers. We believe that uniqueness in ideas, experiences, and backgrounds make us a better Turnberry: Turnberry is an Equal Employment Opportunity employer, and recruits, employs, trains, compensates, and promotes regardless of age, ancestry, family medical or genetic information, gender identity and expression, marital, military, or veteran status; national and ethnic origin; physical or mental disability; political affiliation; pregnancy; race; religion; sex; sexual orientation; and any other protected characteristics.

Americans With Disabilities Act (ADA)

Turnberry will provide reasonable accommodation with our application process upon request as required to comply with applicable laws. If you have a disability and require accommodation assistance in this application process, please send an email to our Human Resources department at turnberryhr@turnberrysolutions.com. 

Onsite work expected - Day 1


… more

Benefits found in job post

401(k), Disability insurance

Set alert for similar jobs

Software Verification Engineer, Little Canada, Minnesota, United States

Off
Put your best foot forward with your application

Hire a resume writer

Get a resume review
See how you compare to others who clicked apply
Based on LinkedIn data. Excludes subsidiaries.
Candidates who clicked apply

30

total

30

in the past day

Candidate seniority level

57% Entry level candidates

27% Senior level candidates

Candidate education level

67

%

have a Master's Degree (Similar to you)


30

%

have a Bachelor's Degree


3

%

have a Master of Business Administration
Exclusive Job Seeker Insights about Crew
Powered by Bing

Company focus areas

• Digital Transformation: Invest in digital transformation initiatives to enhance operational efficiency and customer experience. This includes adopting new technologies and improving existing digital infrastructure.

...more

Hiring & headcount

Growth in Operations and Arts and Design: The 'Operations' and 'Arts and Design' departments have seen significant increases in headcount by 15% and 22% respectively, indicating a focus on operational efficiency and creative initiatives. Expansion in Business Development and Consulting: The 'Business Development' and 'Consulting' departments have grown by 20%, suggesting new business strategies and consulting projects are key initiatives. Stability in Engineering and IT: The 'Engineering' and 'Information Technology' departments have maintained stable headcounts, reflecting ongoing investments in technology and engineering capabilities. Reduction in Human Resources: The 'Human Resources' department has decreased by 27%, which may indicate a shift towards automation or outsourcing of HR functions.
… more

The latest hiring trend

313

Total employees

13%

Company-wide

2 year growth

0%

Quality Assurance

2 year growth

Jan 2024
May 2024
Sep 2024
Jan 2025
May 2025
Sep 2025
Jan 2026
0
200
400

Median employee tenure: 3.3 years

Show Premium Insights
About the company

Crew

39,446 followers

Follow

Business Consulting and Services

 • 

1001-5000 employees

 • 

313 on LinkedIn

Founded in tandem with Turnberry Solutions, Crew serves as an innovative talent development program for both Turnberry and our clients by focusing exclusively on high-performing early-career consultants. Crew thinks differently about how to attract, train, and retain top talent to cultivate the leaders of tomorrow.

Turnberry delivers sustainable, expert business and IT solutions that empower clients to solve their most mission-critical problems for the long term. Our unique blend of senior thought leadership with capable junior talent, together with our unmatched commitment to people- and values-centered work, sets Turnberry apart on both local and global stages. With the capability depth and delivery expertise of a large firm, and the agility and precision of a boutique firm, we can meet clients wherever they are – and partner with them to craft custom solutions unique to their needs. 

Whether you’re looking to grow your consulting career or a future client, we’d love to tell you more. Check out our website turnberrysolutions.com for additional information.
… more

Interested in working with us in the future?

Privately share your profile with our recruiters – you’ll be noted as expressing interest for up to a year and be notified about jobs and updates. Learn more

I’m interested
More jobs

Full Stack Engineer

Novaflow (YC S25)

San Francisco, CA (On-site)

Actively reviewing applicants

Posted on January 7, 2026, 1:53 PM
3 weeks ago

 · 

 Easy Apply

Software Engineer

RealStack AI

New York, NY (On-site)

Actively reviewing applicants

Posted on January 7, 2026, 1:51 PM
3 weeks ago

 · 

 Easy Apply

Software Engineer (AI)

Medra

San Francisco, CA (On-site)

Medical, Dental, 401(k)

Posted on December 12, 2025, 11:58 AM
1 month ago

Founding Software Engineer (Entry Level) (Verified job)
Founding Software Engineer (Entry Level) 

Ruli

San Francisco Bay Area (Hybrid)

$110K/yr - $150K/yr

Actively reviewing applicants

Posted on November 4, 2025, 9:14 AM
3 months ago

 · 

 Easy Apply

Full Stack Engineer

BackOps AI

San Francisco Bay Area (Hybrid)

Posted on January 15, 2026, 4:24 PM
2 weeks ago

Founding Full-Stack Engineer

Baton AI

San Francisco, CA (On-site)

You’d be a top applicant

Posted on August 20, 2025, 4:30 PM
5 months ago

 · 

 Easy Apply

Associate Software Engineer (New College Grad 2026) (Verified job)
Associate Software Engineer (New College Grad 2026) 

Solace

Redwood City, CA (On-site)

1 company alumni works here

Posted on January 14, 2026, 8:28 PM
2 weeks ago

Web Developer

Criterion Research, LLC

Houston, TX (Hybrid)

Medical, Dental, 401(k)

Actively reviewing applicants

Posted on January 27, 2026, 8:54 AM
2 days ago

 · 

 Easy Apply

Full Stack Engineer (Full-Time) — BIOVERSE

Bioverse

New York, United States (On-site)

$80K/yr - $95K/yr

 • 

Medical, Vision, Dental

Actively reviewing applicants

Posted on January 27, 2026, 7:22 PM
1 day ago

 · 

 Easy Apply

Founding Software Engineer

Lumos

San Francisco Bay Area (On-site)

$180K/yr - $230K/yr

Actively reviewing applicants

Posted on January 28, 2026, 1:02 PM
1 day ago

 · 

 Easy Apply

Frontend Software Engineer

Vinci4D.ai

San Francisco Bay Area (Hybrid)

Posted on August 5, 2025, 10:58 AM
6 months ago

Software Engineer

G2M Insights

Denver, CO (Hybrid)

Actively reviewing applicants

Posted on January 23, 2026, 11:50 AM
6 days ago

 · 

 Easy Apply

See more jobs like this

Need to hire fast?

Post a job

About

Accessibility

Talent Solutions

Community Guidelines

Careers

Marketing Solutions 

Privacy & Terms

Ad Choices

Advertising

Sales Solutions

Mobile

Small Business

Safety Center

LinkedIn Corporation © 2026

Questions?

Visit our Help Center.

Manage your account and privacy

Go to your Settings.

Recommendation transparency

Learn more about Recommended Content.

Select language

العربية (Arabic)
বাংলা (Bangla)
Čeština (Czech)
Dansk (Danish)
Deutsch (German)
Ελληνικά (Greek)
English (English)
Español (Spanish)
فارسی (Persian)
Suomi (Finnish)
Français (French)
हिंदी (Hindi)
Magyar (Hungarian)
Bahasa Indonesia (Indonesian)
Italiano (Italian)
עברית (Hebrew)
日本語 (Japanese)
한국어 (Korean)
मराठी (Marathi)
Bahasa Malaysia (Malay)
Nederlands (Dutch)
Norsk (Norwegian)
ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi)
Polski (Polish)
Português (Portuguese)
Română (Romanian)
Русский (Russian)
Svenska (Swedish)
తెలుగు (Telugu)
ภาษาไทย (Thai)
Tagalog (Tagalog)
Türkçe (Turkish)
Українська (Ukrainian)
Tiếng Việt (Vietnamese)
简体中文 (Chinese (Simplified))
正體中文 (Chinese (Traditional))