Nipun Capital, L.P.

Programmer/Quantitative Developer

Foster City, CA · 6 hours ago · Over 100 applicants

Promoted by hirer • No response insights available yet

$100K/yr - $120K/yr
On-site
Full-time
Easy Apply
Save
Use AI to assess how you fit

Show match details

Create cover letter

Help me stand out

About the job

Nipun Capital is looking to hire a Programmer/Quantitative Developer to join a small team working in an entrepreneurial environment. You will work closely with senior investment professionals to build out investment products. Initial primary responsibilities are related to production support, but with excellent career opportunities to grow into other areas of quantitative investment management, including research and portfolio management.




Responsibilities

· Maintain and improve daily production platform for processing data, updating stock return forecasts, and generating reports.

· Develop and maintain processes to source, clean, and integrate data from all over the world. 

· Work closely with researchers and portfolio managers to simplify workflow, automate reports, and build data driven dashboards.

· Analyze large datasets and present findings.

· Develop tools to improve research and portfolio management processes.




Qualifications

· Strong interest in quantitative investment management.

· Minimum 2 years of work or educational experience in quantitative finance.

· BS/MS in Computer Science, Statistics, or similar quantitative degree.

· Proficiency in Python and its data analysis libraries (pandas, numpy etc.)

· Experience with Google Cloud Platform, with emphasis on BigQuery (DataFrames).

· Experience with database programming, SQL Server/MySQL.

· Familiar with Linux. 

· Experience with the following is a plus: bash scripting, web scraping, and Airflow.




The Firm

· NIPUN CAPITAL, L.P., founded in 2011, is a specialty asset management firm focused on Asian and Emerging Market equities. We believe that investment success is based on applying fundamental and behavioral insights within a systematic investment framework. Our competitive edge lies in our focus on alpha extraction using local insights, disciplined risk management, the depth of our team and commitment to innovation. The firm’s Partners have worked closely together for over 20 years and have 60+ years of combined investment experience. We partner with prominent institutional investors globally including public and corporate pension funds, endowments, foundations, sovereign wealth funds and family offices to help them exceed their long-term investment objectives.

 

· If you are interested in applying for this position, please send your resume to recruit@nipuncapital.com with a subject line of ‘Programmer position at Nipun Capital’.

… more

Set alert for similar jobs

Software Engineer, Foster City, California, United States

Off
See how you compare to other applicants
Based on LinkedIn data. Excludes subsidiaries.
Applicants for this job

135

Applicants

135

Applicants in the past day

Applicant seniority level

76% Entry level people applied for this job

13% Senior level people applied for this job

Applicant education level

75

%

have a Master's Degree (Similar to you)


20

%

have a Bachelor's Degree


5

%

have a Master of Business Administration

There’s not enough quality data on this company just yet

Once there are 30 complete member profiles from this company, we’ll be able to show you the company’s growth and hiring trends

About the company

Nipun Capital, L.P.

2,047 followers

Follow

Investment Management

 • 

11-50 employees

 • 

22 on LinkedIn

Nipun Capital, L.P., founded in 2011 by Pooja Malik and her partners from Barclays Global Investors ("BGI"​), is an Asia and Emerging Markets focused asset management firm, offering innovative, institutional caliber hedged and directional public equity investment strategies. Our philosophy is based on applying fundamental and behavioral insights within a systematic investment framework. Our competitive edge lies in our focus on alpha extraction using local insights, disciplined risk management, the depth of our team and commitment to innovation.  The firm’s Partners have worked closely together for over 15 years and have 60+ years of combined investment experience. Nipun Capital is proud to be a women and minority owned and operated firm. 

Nipun partners with prominent institutional investors globally including public and corporate pension funds, endowments, foundations, sovereign wealth funds and family offices to help them exceed their long-term investment objectives.
… more

Interested in working with us in the future?

Privately share your profile with our recruiters – you’ll be noted as expressing interest for up to a year and be notified about jobs and updates. Learn more

I’m interested
More jobs

Founding Fullstack Engineer

Jampack Labs

New York, NY (Hybrid)

$160K/yr - $250K/yr

Actively reviewing applicants

Posted on January 5, 2026, 3:41 PM
1 day ago

 · 

 Easy Apply

We're Hiring! Backend Developer (Verified job)
We're Hiring! Backend Developer 

Hidonix Industries

Santa Monica, CA (On-site)

$90K/yr - $100K/yr

1 company alumni works here

Posted on January 6, 2026, 3:59 PM
2 hours ago

 · 

 Easy Apply

Full Stack Engineer (Verified job)
Full Stack Engineer 

Circadence

Boulder, CO (Hybrid)

$130K/yr - $160K/yr

 • 

7 benefits

Posted on January 5, 2026, 3:41 PM
1 day ago

 · 

 Easy Apply

Software Developer – Margin Trading

Solayer Labs

Palo Alto, CA (On-site)

Actively reviewing applicants

Posted on January 5, 2026, 1:45 PM
1 day ago

 · 

 Easy Apply

Full-Stack Developer — AI Agent Platform for Financial Services (Google Cloud / Vertex AI)

Insomniac Hedge Fund Guy

United States (Remote)

$60/hr - $70/hr

Posted on January 4, 2026, 11:43 AM
2 days ago

Software Engineer (Verified job)
Software Engineer 

Cognizant

San Jose, CA (Hybrid)

401(k) benefit

2 connections work here

Posted on January 6, 2026, 6:14 PM
24 minutes ago

Javascript Developer

CADflow.ai

El Segundo, CA (Hybrid)

$110K/yr - $180K/yr + Bonus, Stock options

 • 

Medical, Vision, Dental, 401(k)

1 company alumni works here

Posted on January 6, 2026, 6:19 PM
19 minutes ago

 · 

 Easy Apply

Senior Software Engineer (Verified job)
Senior Software Engineer 

Asseta AI

New York, NY (On-site)

$170K/yr - $230K/yr

Actively reviewing applicants

Posted on January 5, 2026, 7:46 AM
1 day ago

 · 

 Easy Apply

Entry Level Programming Opportunity

Year Up United

Pleasant Hill, CA (On-site)

4 school alumni work here

Posted on January 6, 2026, 5:01 PM
1 hour ago

Software Engineer, Full Stack (Knowledge Innovation) (Verified job)
Software Engineer, Full Stack (Knowledge Innovation) 

OpenAI

San Francisco, CA

$255K/yr - $405K/yr

2 connections work here

Posted on January 6, 2026, 6:14 PM
23 minutes ago

Software Engineer

DV Commodities

New York, United States (On-site)

$120K/yr - $150K/yr

 • 

8 benefits

Posted on January 6, 2026, 12:28 PM
6 hours ago

Go To Market Engineer - GTME (AI Demand Generation)

BlastPoint

Pittsburgh, PA (Remote)

$85K/yr - $130K/yr

Posted on January 5, 2026, 3:39 PM
1 day ago

See more jobs like this

Need to hire fast?

Post a job

About

Accessibility

Talent Solutions

Community Guidelines

Careers

Marketing Solutions 

Privacy & Terms

Ad Choices

Advertising

Sales Solutions

Mobile

Small Business

Safety Center

LinkedIn Corporation © 2026

Questions?

Visit our Help Center.

Manage your account and privacy

Go to your Settings.

Recommendation transparency

Learn more about Recommended Content.

Select language

العربية (Arabic)
বাংলা (Bangla)
Čeština (Czech)
Dansk (Danish)
Deutsch (German)
Ελληνικά (Greek)
English (English)
Español (Spanish)
فارسی (Persian)
Suomi (Finnish)
Français (French)
हिंदी (Hindi)
Magyar (Hungarian)
Bahasa Indonesia (Indonesian)
Italiano (Italian)
עברית (Hebrew)
日本語 (Japanese)
한국어 (Korean)
मराठी (Marathi)
Bahasa Malaysia (Malay)
Nederlands (Dutch)
Norsk (Norwegian)
ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi)
Polski (Polish)
Português (Portuguese)
Română (Romanian)
Русский (Russian)
Svenska (Swedish)
తెలుగు (Telugu)
ภาษาไทย (Thai)
Tagalog (Tagalog)
Türkçe (Turkish)
Українська (Ukrainian)
Tiếng Việt (Vietnamese)
简体中文 (Chinese (Simplified))
正體中文 (Chinese (Traditional))