Stord

Implementations Engineer I

Reno, NV · 9 hours ago · 26 people clicked apply

Responses managed off LinkedIn

Hybrid
Full-time
Apply
Save
Use AI to assess how you fit

Show match details

Create cover letter

Help me stand out

About the job

Stord is The Consumer Experience Company, powering seamless checkout through delivery for today's leading brands. Stord is rapidly growing and is on track to double our revenue in the next 18 months. To meet and exceed this target, Stord is strategically scaling teams across the entire company, and seeking energetic experts to help us achieve our mission.

By combining comprehensive commerce-enablement technology with high-volume fulfillment services, Stord provides brands a platform to compete with retail giants. Stord manages over $10 billion of commerce annually through its fulfillment, warehousing, transportation, and operator-built software suite including OMS, Pre- and Post-Purchase, and WMS platforms. Stord is leveling the playing field for all brands to deliver the best consumer experience at scale.

With Stord, brands can increase cart conversion, improve unit economics, and drive sustained customer loyalty. Stord’s end-to-end commerce solutions combine best-in-class omnichannel fulfillment and shipping with leading technology to ensure fast shipping, reliable delivery promises, easy access to more channels, and improved margins on every order.

Hundreds of leading DTC and B2B companies like AG1, True Classic, Native, Seed Health, quip, goodr, Sundays for Dogs, and more trust Stord to deliver industry-leading consumer experiences on every order. Stord is headquartered in Atlanta with facilities across the United States, Canada, and Europe. Stord is backed by top-tier investors including Kleiner Perkins, Franklin Templeton, Founders Fund, Strike Capital, Baillie Gifford, and Salesforce Ventures.

Set alert for similar jobs

Implementation Engineer, Reno, Nevada, United States

Off
See how you compare to others who clicked apply
Based on LinkedIn data. Excludes subsidiaries.
Candidates who clicked apply

26

total

26

in the past day

Candidate seniority level

81% Entry level candidates

12% Senior level candidates

Candidate education level

71

%

have a Master's Degree (Similar to you)


25

%

have a Bachelor's Degree


4

%

have a Master of Business Administration
Exclusive Job Seeker Insights about Stord
Powered by Bing

Company focus areas

• Commerce-enablement and seamless consumer experience: Stord focuses on powering seamless checkout through post-delivery by providing comprehensive commerce-enablement across high-volume fulfillment services and e-commerce technology.

...more

Sources: fox59.com +1 more

Hiring & headcount

Significant growth in operations: The 'Operations' department has seen a 39% increase in headcount over the past year, indicating a major focus on scaling operational capabilities. Expansion in engineering: The 'Engineering' department has experienced a 59% increase in headcount, suggesting a strong push towards enhancing technological and product development initiatives. Rapid increase in customer success and support: The 'Customer Success and Support' function has grown by 105%, highlighting a strategic emphasis on improving customer satisfaction and retention. Substantial rise in program and project management: The 'Program and Project Management' department has seen a 133% increase in headcount, reflecting a significant investment in managing and executing new projects and initiatives.
… more

The latest hiring trend

721

Total employees

68%

Company-wide

2 year growth

100%

Information Technology

2 year growth

Jan 2024
May 2024
Sep 2024
Jan 2025
May 2025
Sep 2025
Jan 2026
0
500
1000

Median employee tenure: 1.5 years

Stord hires candidates from some of these companies and schools

Stord hired 2 people from University of Southern California. See all

Competitors

Stord operates in a competitive landscape within the supply chain and logistics industry, focusing on providing comprehensive commerce-enablement solutions for omnichannel brands. The company leverages its cloud supply chain platform to offer integrated warehousing, freight, and fulfillment services. Stord's strategic innovation and customer-centric approach have positioned it as a leader, but it faces significant competition from other technology-enabled logistics providers like Flexe, ShipBob, and Flowspace.
… more

Sources: canvasbusinessmodel.com +2 more

Show Premium Insights
About the company

Stord

29,046 followers

Follow

Transportation, Logistics, Supply Chain and Storage

 • 

1001-5000 employees

 • 

721 on LinkedIn

Stord is the leading commerce enablement platform that powers seamless checkout and delivery experiences for brands across all channels. Stord partners with hundreds of brands to grow revenue, reduce operational expenses, and delight shoppers – Stord manages over $5B+ of commerce annually.

With Stord, brands can increase cart conversion, improve unit economics, and drive customer loyalty. Stord’s end-to-end commerce solutions combine best-in-class omnichannel fulfillment and shipping with leading technology to ensure fast shipping, reliable delivery promises, easy access to more channels, and improved margins on every order.

Hundreds of brands, such as AG1, Native, Tula, and American Giant, trust Stord to make their supply chains a competitive advantage. Stord is headquartered in Atlanta, Georgia with managed centers across the United States, Canada, and Europe. Stord is backed by top-tier investors including Kleiner Perkins, Franklin Templeton, Founders Fund, and Salesforce Ventures.

Join our team: https://www.stord.com/careers/.
… more

Interested in working with us in the future?

Privately share your profile with our recruiters – you’ll be noted as expressing interest for up to a year and be notified about jobs and updates. Learn more

I’m interested
More jobs

Founding Engineer

A4Assist

San Francisco, CA (On-site)

$150K/yr - $300K/yr

 • 

Vision, 401(k)

Actively reviewing applicants

Posted on January 19, 2026, 10:07 AM
14 minutes ago

 · 

 Easy Apply

Junior Software Engineer

Hyra

Los Angeles County, CA (Hybrid)

$75K/yr - $100K/yr

Posted on January 19, 2026, 10:17 AM
4 minutes ago

Backend Infrastructure Engineer

Envoy AI

San Francisco, CA (On-site)

$160K/yr - $185K/yr

Posted on January 16, 2026, 1:24 PM
2 days ago

 · 

 Easy Apply

Python Software Engineer (Verified job)
Python Software Engineer 

Alvarez and Marsal

Chicago, IL

$70/hr - $90/hr

8 company alumni work here

Posted on January 16, 2026, 6:39 PM
2 days ago

Python Software Engineer

BrickRed Systems

New York, United States (On-site)

Posted on January 19, 2026, 10:11 AM
10 minutes ago

 · 

 Easy Apply

Entry Level AI Software Engineer (Verified job)
Entry Level AI Software Engineer 

IBM

Dallas, TX (Hybrid)

1 connection works here

Posted on January 17, 2026, 3:58 AM
2 days ago

Associate AI Software Engineer (Verified job)
Associate AI Software Engineer 

Center for Diagnostic Imaging (CDI)

St Louis Park, MN

$65K/yr - $100K/yr

3 school alumni work here

Posted on January 16, 2026, 2:35 PM
2 days ago

Palo Alto Data Center Engineer 

Tullio Technology Services, LLC

United States (Remote)

$110/hr - $115/hr

Posted on January 19, 2026, 9:48 AM
33 minutes ago

 · 

 Easy Apply

Entry Level AI Software Engineer (Verified job)
Entry Level AI Software Engineer 

IBM

Research Park, CA (Hybrid)

1 connection works here

Posted on January 17, 2026, 3:57 AM
2 days ago

Fullstack Software Engineer (Verified job)
Fullstack Software Engineer 

Cloudflare, Inc.

Austin, TX (Hybrid)

1 connection works here

Posted on January 16, 2026, 4:54 PM
2 days ago

Software Engineering Specialist 1 (Verified job)
Software Engineering Specialist 1 

Crowe

Austin, TX (Remote)

$113K/yr - $267.5K/yr

8 company alumni work here

Posted on January 18, 2026, 2:03 AM
1 day ago

Front-End Engineer (Verified job)
Front-End Engineer 

NVIDIA

Santa Clara, CA

$136K/yr - $218.5K/yr

5 connections work here

Posted on January 16, 2026, 6:53 PM
2 days ago

See more jobs like this

Need to hire fast?

Post a job

About

Accessibility

Talent Solutions

Community Guidelines

Careers

Marketing Solutions 

Privacy & Terms

Ad Choices

Advertising

Sales Solutions

Mobile

Small Business

Safety Center

LinkedIn Corporation © 2026

Questions?

Visit our Help Center.

Manage your account and privacy

Go to your Settings.

Recommendation transparency

Learn more about Recommended Content.

Select language

العربية (Arabic)
বাংলা (Bangla)
Čeština (Czech)
Dansk (Danish)
Deutsch (German)
Ελληνικά (Greek)
English (English)
Español (Spanish)
فارسی (Persian)
Suomi (Finnish)
Français (French)
हिंदी (Hindi)
Magyar (Hungarian)
Bahasa Indonesia (Indonesian)
Italiano (Italian)
עברית (Hebrew)
日本語 (Japanese)
한국어 (Korean)
मराठी (Marathi)
Bahasa Malaysia (Malay)
Nederlands (Dutch)
Norsk (Norwegian)
ਪੰਜਾਬੀ (Punjabi)
Polski (Polish)
Português (Portuguese)
Română (Romanian)
Русский (Russian)
Svenska (Swedish)
తెలుగు (Telugu)
ภาษาไทย (Thai)
Tagalog (Tagalog)
Türkçe (Turkish)
Українська (Ukrainian)
Tiếng Việt (Vietnamese)
简体中文 (Chinese (Simplified))
正體中文 (Chinese (Traditional))